好吧，我们要做的就像是干咖喱Carolyn鱼咖喱搭配
那个做的真的很好，番茄和椰子很好，酸辣酱的国王
填充将把鱼王带走，干净的鱼将其传递给
西蒙·金（Simon King）在喀拉拉邦（Kerala）制作王国咖喱，呵呵很多
可爱，你想看看皮肤鱼是怎样的
死了的容易刺的皮肤一侧朝下，得到了一把真正锋利的刀，将它修补
抓住它就像逃跑一样从尾巴抓起，然后从那里开始，只要动一下刀
下
瞧，这对Deb的鱼极好鱼来说是完美的鱼肉
我们要去做我的Renaud，这很棒，我们要放一些自然的
放入酸奶，然后加拉姆·马萨拉（garam masala），你让我知道它的好处，我明白了
从现在开始，这些可爱的小黑球是芥末籽，当
你炸他们流行，并释放所有优秀的味道，这是磨碎的
香菜，这是磨碎的孜然在一些辣椒粉捏盐
小豆蔻看起来有多绿色，您需要像GBH一样挫伤它们
只是伤痕累累的步行者，只是一个释放，这个种子释放了所有那些奇妙的东西
口味很棒，我们只想在酸奶中推动所有这些空间
你知道有时候我觉得腌泡汁你真的可以离开它
时间太长了，我想有些像一个小时的鱼顶一样的鱼
像这样的特殊好鱼之后，您将要杀死鱼的味道
鱼放进去，让您的腌泡汁抓住了它，看起来不太厚Marin
只是坐在鱼盖上的赔率，将其搁置一个小时，将其炒掉，我们将
在Kinky的鱼腌制的过程中进行一下操作，我将制作一个
番茄和椰子酸辣酱在喀拉拉邦到处都有警察，你知道
很多椰子，因为那里有鱼，这是在说些什么
像鱼和椰子那样的菜，就像我说的是洋葱
六瓣大蒜的香辣酸辣酱不要与您的香料害羞
一些新鲜的姜切碎的绿色辣椒，当您在家时要小心
切辣椒没有压力，看到无弯的手指首先会带来悲伤
如果你想要永恒的假期，而我最喜欢的咖喱没有，那就是
再来一打，不要怕一些干椰子，它有点像
干的，又黏又甜，我们只好让它烤几个
分钟，但它开始像蛋白杏仁饼干，不要为您的干ic害羞
椰子现在是汤姆之旅的时间了
西红柿将新鲜的西红柿去皮，并给它一些番茄酱
现在，我们正在制作椰子番茄酱，我们需要一些酸辣酱
我想要一些糖把一汤匙和
现在有些香醋，可以给你带来酸味哦
很好的平衡冒泡消失了约二十分钟
变成了浓密的切碎的伴侣，真的很抱歉要喝一杯
现在喝茶哦，我拼命
非常感谢，是的，非常好，我们现在需要一些咖喱来完成它
在洒下，我会把洒下的酌处权放在他们身上
撒上所有东西，我确定这意味着猫咪夫人是荷兰芹
洒上火焰，洒上任何洒，击中可能的洒日
洒上些许vernian别致的好感觉，全都紧缩在上面
现在外面的部分原因是酸奶和香料的可爱求爱
可爱的一次性盘子使McKean失去质感，但有点艺术和
设计走了很长一段路，哇，我拥有神自己的陶器了，真是太好了
大块的酸辣酱在吃中间看看